# Simple-Containers
Реализация библиотеки containers.h.
## Введение
В рамках данного проекта я написал собственную библиотеку, реализующую основные стандартные контейнерные классы языка С++: `list` (список), `map` (словарь), `queue` (очередь), `set` (множество), `stack` (стек) и `vector` (вектор). Реализации должны предоставлять весь набор стандартных методов и атрибутов для работы с элементами, проверкой заполненности контейнера и итерирования.
### Техническое задание
- Программа должна быть разработана на языке C++ стандарта C++17 с использованием компилятора gcc.
- Код программы должен находиться в папке src.
- При написании кода необходимо придерживаться Google Style.
- Обязательно используй итераторы.
- Классы обязательно должны быть шаблонными.
- Подготовь полное покрытие unit-тестами методов контейнерных классов c помощью библиотеки GTest.
- Запрещено копирование реализации стандартной библиотеки шаблонов (STL).
- Необходимо соблюсти логику работы стандартной библиотеки шаблонов (STL) (в части проверок, работы с памятью и поведения в нештатных ситуациях).
- Тебе необходимо реализовать классы библиотеки `containers.h`.
Список классов: `list` (список), `map` (словарь), `queue` (очередь), `set` (множество), `stack` (стек), `vector` (вектор).
- Оформи решение в виде заголовочного файла `containers.h`, который включает в себя другие заголовочные файлы с реализациями необходимых контейнеров (`list.h`, `map.h` и т. д.).
- Предусмотри Makefile для тестов написанной библиотеки (с целями clean, test).
- За основу лучше всего взять классическую реализацию контейнеров, но конечный выбор реализаций остается свободным. За исключением списка — его необходимо реализовывать через структуру списка, а не через массив.
- Тебе необходимо дополнить классы соответствующими методами согласно таблице:

| Modifiers      | Definition                                      | Containers |
|----------------|-------------------------------------------------| -------------------------------------------|
| `iterator insert_many(const_iterator pos, Args&&... args)`          | Inserts new elements into the container directly before `pos`.  | List, Vector. |
| `void insert_many_back(Args&&... args)`          | Appends new elements to the end of the container.  | List, Vector, Queue, Stack. |
| `void insert_many_front(Args&&... args)`          | Appends new elements to the top of the container.  | List. |
| `vector<std::pair<iterator,bool>> insert_many(Args&&... args)`          | Inserts new elements into the container.  | Map, Set, Multiset. |
